Dirección donde está la carpeta del Spring Boot en mi computador
C:\Program Files (x86)\Spring\sts-4.16.0.RELEASE

1 Parte:

1. Descargar Spring Tools 4:
https://spring.io/tools
2. Crear una carpeta en el escritorio con nombre "Spring"
3. Dentro de esa carpeta, creamos otra llamada "Proyecto Spring"
3. Copiar el archivo "spring-tool-suite-4-4.16.0.RELEASE-e4.25.0-win32.win32.x86_64.self-extracting" 
  y extraerlo en esa carpeta.
4. Una vez terminado, extraer el achivo "contents".
5. Abrimos la carpeta "sts-4.16.0.RELEASE", ejecutamos el archivo "SpringToolSuite4.exe"
6. Nos pedirá elegir la carpeta de los proyectos, elegimos la carpeta que creamos "Proyecto Spring". 
7. Dar click en siguiente/continuar.

2 Parte:

1. Una vez abierto el programa, daremos click en "Create new Spring Starter Project".
2. En el campo "name"ponemos "nomina", le damos el nombre el proyecto, en group ponemos algo como:
   "c.combat.nomina" y en el ultimo campo ponemos "nomina"
3. Seleccionamos las dependencias que usaremos:
   -Spring data jpa
   -Lombok
   -MySql driver
   -Spring web
   -Spring boot devtools
   Damos click en "finish" y esperamos que se termine de crear el proyecto.

